Stlačte play. Titulky sa objavia.
200+ jazykov. Jedna aplikácia:  tryray.app
Michael! Michael! Michael!
- Opatrne. Pomaly.
- Za ním.
Michael!
Vráť sa do radu.
Tak poďte. Ešte raz od začiatku.
A tentoraz to urobte poriadne.
1, 2, 3, 4.
Stop.
Dýchajte spolu. Precíťte to.
Rozumiete?
Od začiatku.
1, 2, 3, 4.
Michael. Musíš sa na mňa pozerať.
Michael, pozeraj sa sem.
Michael, chcem, aby si sa na mňa pozeral.
Fajn, myslím, že to celkom šlo. Stačí.
Išlo vám to.
Bude to znieť lepšie, keď to dáte čisto.
Zjedz to, prosím.
Prestaň.
Mikey, prečo sa hráš s jedlom?
Nehraj sa s tým.
Veď vieš, že on nikdy neje.
- Sklapni, La Toya.
- La Toya.
- Sklapni ty.
- Nebavila som sa s tebou.
- Aha, urobil som tváričku.
- Vidím, zlatíčko.
Je to hotové umelecké dielo.
Počúvajte ma, chlapci.
Viem, že by ste ma nikdy nesklamali.
A ja... si myslím, že ste pripravení.
Zohnal som vám nejaké vystúpenia.
Začíname zajtra v Illinois.
Dve šou za noc.
Joseph, nenúť ich do toho tak tvrdo.
Drieť? Oni vôbec nevedia, čo to znamená.
Ja viem, ale chodia do školy.
Niečo vám poviem.
V tomto živote
ste buď víťazi, alebo porazení.
Jasné?
Ste chudobní černosi z Gary v Indiane.
Nikto vám nič nedá zadarmo.
O všetko budete musieť bojovať.
Chcete do konca života robiť v oceliarni?
- Nie, pane.
- Lebo ja tiež nie.
Jedine, že by ste sa posnažili.
Viac než všetci ostatní...
...toto bude váš život.
- Ste ochotní bojovať?
- Áno, pane.
Chcem vás počuť hlasnejšie.
Ste ochotní bojovať?
Áno, pane.
Chcem, aby ste sa natiahli a skúsili
sa dotknúť steny ale nedotýkajte sa jej.
Takto, vidíte? Natiahnite sa. Ukážte.
Bez dotyku.
Veľmi dobre. Dobre. Takto.
Ruky hore. Vyššie.
Teraz sa pozerajte na tú stenu. Jasné?
Zavrite oči.
Siahneme na ňu spoločne.
Ako jeden muž.
Ako jedna...
Ako rodina.
Skončili ste ako Jackie, Tito,
Jermaine, Marlon...
a Michael.
Od dnešného dňa...
ste The Jackson 5.
Paráda, Mike!
Spievate úžasne.
Tito, dnes si hral naozaj skvele.
- Ahojte, chlapci.
- Bolo to úžasné.
- Ahoj, mami.
Umyte si ruky a dajte si pyžamá.
- Už je neskoro.
- Počkať.
- Dobre, mami.
- Nie, nie.
Nič také. Vezmite si nástroje.
Zajtra majú školu. O čom to hovoríš?
Žiadne spinkanie a pekné sny.
Musíme skúšať, kým to nebude dokonalé.
Zapojte to. Rýchlo.
Prečo? Sme unavení.
A veď nám to išlo super.
Mikey, to je v poriadku.
Si unavený?
Myslíš, že vám to išlo super?
Počul som dobre, Michael?
Áno, Joseph. Išlo nám to.
Michael, poď sem. Poď.
Budeš na mňa civieť,
akoby som sa s tebou nebavil?
Chlapče! Poď sem, keď ti kážem!
Čože? Môj názor
v tomto dome nič neznamená?
- Joseph, už ho nechaj.
- Budeš ma poslúchať.
Skúšajte, dokým to nebude dobré.
V tomto živote ste buď víťazi...
- Alebo porazení.
- Presne tak.
Ak chceš plakať, tak si poplač.
Len plač, ty nosáč.
Zapojte to.
Michael, to som ja, mama.
„Starí nepriatelia
dlho krúžili okolo seba...
Ani jeden neprehovoril.
Kapitán Hook našiel svoj osud
v krokodílej papuli.
A Krajina-Nekrajina
bola konečne slobodná.“
5, 6.5, 6, 7, 8.
Michael, pozeraj sem. Michael, tu som.
ČARODEJNÍK Z KRAJINY OZ
Skús to, Marlon.
Narovnako. Tak. Ruky hore.
Tu je publikum. Sem, sem.
Veľmi dobre.
DIVADLO REGAL, CHICAGO, ILLINOIS
Urobíme si malú prestávku.
a predstavím vám
veľmi sympatických mladíkov.
Slečny, pozor, aby vám neukradli srdce.
Dámy a páni,
veľký potlesk pre The Jackson 5!
- Čaute, chlapci.
- Dobrý.
Je zlatý.
Poďme, ideme na to.
Páčia sa vám moji synovia?
Vy ste ich manažér?
Joseph Jackson.
Suzanne de Passe. Z Motownu.
Motown.
Takýto talent dáva len Boh.
Dokonalá intonácia.
Dokonalá intonácia?
Tam ešte nie sú.
Čo by on dokázal s takým hlasom.
Ešte sa porozprávame, pán Jackson.
Vydavateľstvo Motown
Kreatívna asistentka
MOTOWN - LOS ANGELES, CALIFORNIA
- To je pán Gordy.
- Suzanne.
Chlapci, rád vás vidím.
Naučili ste sa pieseň, čo sme vám dali?
- Skúšali ju dňom i nocou.
- Začnime s Michaelom.
Michael, príliš sa hýbeš.
Pripravený? Znovu.
Michael, zasa si to urobil.
Pristúp o krok bližšie k mikrofónu.
A chcem, aby si stál na mieste.
Rozumieme sa?
Začni od rovnakej pasáže.
Ideme na to.
- Dovoľte mi s ním hovoriť.
- Nie, už to pochopil.
Len na 5 minút.
Joseph, vy sa postarajte o to,
aby chodili včas.
O toto sa už postaráme my.
Čo som ti povedala?
Niečo ti poviem, chlapče.
Robím v tomto biznise už dlho.
Ale taký hlas, ako máš
ty, som ešte nepočul.
Zaspieval si to lepšie ako samotný Smokey.
Naozaj?
Si výnimočný.
Máš čo povedať.
To je vzácne, Michael.
Toto je fader. Skús to.
Pohni tým. Fader sa posúva hore a dole.
...a nastavuje sa ním úroveň, hlasitosť.
Môže tvoj hlas zosilniť alebo zjemniť.
- Áno?
- Jasné.
Tieto gombíky tu sú EQ.
Čo je to EQ?
Ekvalizácia.
Keď nahrávame, všetko delíme do stôp.
Prepáčte, čas vypršal. Ide sa, Michael.
Pán Gordy je zaneprázdnený,
zdržal si ho už dosť.
Choď, Michael.
Ukážem ti to niekedy inokedy, platí?
- Dobre, pán Gordy. Ďakujem.
- Nemáš za čo.
Počuj, Michael.
Pýtaj sa ma na čokoľvek.
Kedy len budeš chcieť.
- Tak, koľko máš rokov?
- 10.
Nie, nemáš 10. Máš 8.
Tu si môžeš vymyslieť hocičo,
hlavne svoj vek.
Ustúpte.
Michael.
Michael, koľko máš rokov?
Mám 8.
HAYVENHURST - ENCINO, CALIFORNIA
Zistil som toľko o levoch,
tigroch, opiciach a žirafách.
Jedného dňa budeme mať obaja
viac kamarátov na hranie.
Nebola by to zábava?
Pozri na túto fotku. Páči sa ti?
Poď, Michael. Joseph ťa volá.
A tentoraz nezabudni tú svoju
krysu zavrieť do klietky.
Je odporná.
Poď dole.
Toto je Bill Bray.
Tvoj šéf ochranky, jasné?
Budeš ho tu vídať často.
Musíš ho počúvať.
Teší ma, pán Bray.
Aj mňa, Michael. Volaj ma Bill, dobre?
Dobre, Bill.
Výborne.
Chráň ho vlastným životom.
Michael, prichádzaš o to najlepšie.
Lamy majú 3 žalúdky,
aby strávili potravu...
pretože jedia len rastliny.
A sú veľmi bystré,
sú to inteligentné zvieratá.
A čo je najlepšie, nikdy nehryzú.
To isté si hovoril o krysách.
Vážne, lamy nehryzú.
Iba pľujú, keď sú rozrušené.
To odo mňa chceš, aby som do domu
dotiahla zviera, čo pľuje, keď sa rozčúli?
- Bude vonku. Prosím, prosím.
- Nie.
- Povedz áno. Budem sa o ňu starať.
Samozrejme, že nie, Michael.
Už tak sa mám o čo starať.
A ty ďalšie zvieratko nepotrebuješ.
To nie sú zvieratká. Sú to moji kamoši.
Dobre...
tomu celkom rozumiem.
Ale nechceš naozajstných kamarátov?
Deti v tvojom veku?
To by som ti priala.
Niekedy áno. Ale nie som ako ostatné deti.
Neberú ma ako normálneho človeka...
iba na mňa zízajú a fotia si ma.
Niečo ti poviem, Michael.
Už keď si sa narodil,
vedela som, že si iný.
Vedela som, že nie si ako tvoji bratia...
a to je v poriadku.
Máš v sebe úžasné svetlo.
A vieš, čo hovorí Jehova.
Hovorí: „Nech tvoje svetlo svieti svetu.“
Nechaj svoje svetlo žiariť.
Rozumieš mi?
Áno.
A nedovoľ, aby ti to niekto vzal.
Ani ty sám.
Poď ku mne.
Naša ďalšia pesnička
patrí medzi naše najobľúbenejšie.
Ste pripravení?
Michael, milujem ťa!
Striasť zo seba minulosť. Užiť si slobodu.
O tomto je celý ten album, brácho.
LOS ANGELES, CALIFORNIA
Je to únik pred realitou, Quincy.
- Presne.
- Hej.
Hej.
Takže...
Ako chceš povedať otcovi
o svojom sólovom albume?
Vôbec sa mu nebude páčiť,
že sa odtrháš od rodiny.
Už nie som decko, Q.
Pozriem sa mu do očí...
a poviem mu to narovinu.
Potrebujem, aby ste otcovi povedali,
že tá sólovka bola váš nápad.
Dobre.
Fajn.
Idem si pre drink.
Michael...
sme nadšení, že nahrávaš sólo album.
Úprimne? Preto sme vás vzali do Epic.
Bez urážky voči tvojej rodine, ale...
na toto sme celý čas čakali.
Super.
Myslím... Myslím, že bude lepšie,
ak mu to poviete vy.
Čokoľvek, len aby sme ti pomohli.
A teraz nám povedz niečo o albume.
Pozrite. Tento album
je pre mňa veľmi dôležitý.
Potrebujem slobodu písať hudbu
a texty presne podľa seba.
Chcem sa kreatívne vyjadriť.
Chcem nový zvuk, nové ja.
Produkuje ho Quincy Jones.
Rod Temperton robí na pesničkách.
To znie úžasne, Michael.
Máš to mať.
Myslíme si, že ak vydá Michael
sólový album...
prospeje to nášmu vydavateľstvu...
a čo je dôležitejšie,
aj samotnej značke Jacksonovcov.
Vzájomne by si pomohli s reklamou
a vzťahmi s verejnosťou.
Budú ťažiť jeden z druhého.
Ťažiť jeden z druhého. Presne.
Takže...
Súhlasíte s tým všetkým?
Samozrejme, páni.
Ak je to dobré pre Michaela,
je to dobré aj pre mňa.
A ak budete niečo potrebovať...
Ide len o to...
...že Michael si môže vo voľnom čase
robiť, čo len chce.
Pokiaľ bude ďalej robiť so svojimi bratmi.
Ako prosím?
Od 9:00 do 17:00 patrí mne.
Mimo toho nech si robí, čo chce.
Ak chce nahrávať o polnoci,
mne je to úprimne jedno.
Ale o 9:00 ráno bude stáť pri mikrofóne.
Takto to chodí. V mojom dome.
Rozumiem.
Som rád, že ste prišli osobne.
Je to znak rešpektu.
Bolo mi potešením, Joe.
Neviem sa dočkať nahrávania s Q.
Bodaj by si mohol ísť.
Som skôr nadšený než nervózny.
To rozhodne.
Mám v hlave toľko nápadov
a neustále prichádzajú.
Musím ich dostať von.
Chápeš?
Choď spať, Louie.
Zajtra ti prídem porozprávať, ako to išlo.
Si pripravený, kamoš?
Ideme.
Mám šoférovať?
Dnes nie.
Si si istý?
Nabudúce. Radšej nech šoféruje Louie.
Daj si načas. Uvoľni sa.
Nemáme sa kam ponáhľať.
A nehýb nohami.
Q, urobíš mi láskavosť
a stlmíš trochu tie svetlá?
Ďakujem.
Zvládneš to. Si silný.
Si krásny.
Si ten najlepší zo všetkých.
Dlho sme na to čakali.
Michael!
Áno!
Nemožné. Kašli na jeho tvár.
Dones ten prsteň.
- Je o trištvrte na šesť.
- Vďaka.
- Veľmi ma to mrzí.
- Aj mňa.
Už ide. Poďte.
Čo zas vymyslel? Čo to je tentoraz?
To je prekvapenie.
Je to auto? Kúpil si si Ferrari, Michael?
Mike, ja idem spať.
Marlon, Tito, nezobuďte otca.
La Toya...
ty si to vedela?
Čo to tam máte?
Čo to je, Mike?
Uvidíte.
To je dobré.
Bež.
V poriadku.
Zoznámte sa s mojím kamošom Bubblesom.
Zachránil som ho z
jedného hrozného miesta.
Kde robili pokusy na zvieratách.
Vitaj v rodine.
Michael, vieš o tom,
že šimpanzy sú divoké...
a nemali by žiť v dome v Encine?
Mami, budem sa o neho dobre starať.
Sľubujem.
Hryzie?
Kdeže, je milučký.
Ale šimpanzy...
sú citlivé na určité zvuky a ľudí.
Buď sa schovajú, alebo zaútočia.
To je v pohode, Bubbles. V pohode.
Už si v bezpečí.
Ideme robiť hudbu?
To som ja.
Práve som vydal album.
Toto sú moje demá. Nerozhádž mi to.
Poď sa na niečo pozrieť.
Aha.
Vidíš?
KRAJINA-NEKRAJINA
To je Krajina-Nekrajina.
Chodím tam stále.
Je tam plno mágie,
dobrodružstiev, pirátov.
Ukáž, pomôžem ti.
Aha, Stratení chlapci.
Toto je moja obľúbená. Peter Pan.
A jeho tieň.
Povedz mi, Michael...
Operácie. Podstúpil si nejakú
za posledných 5 rokov?
A lieky? Berieš nejaké?
Žiadne.
Len masť Benoquin na vitiligo.
To ma mrzí, Michael.
Je to bežnejšie, než si ľudia myslia.
Rozširuje sa ti to?
- Trochu.
- Áno?
Hej, ale tá masť pomáha
zjednotiť tón pleti.
Áno, už to tu vidím.
Michael, rád ťa zasa vidím.
O chvíľu sme pripravení.
Máš nejaké otázky?
Nie, som pripravený.
Ešte ti musím na nos
nakresliť nejaké značky.
Počuj, si fešák.
Si si tým naozaj istý?
Už nie som malý chlapec.
A ten nos mám proste obrovský.
Mne to tak teda nepríde.
Moja tvár proste nie je symetrická.
Na fotkách a tak.
Musím byť dokonalý.
Ako povieš.
Uvoľni sa.
Hej?
Čo to tam robíš, synak?
Synak?
Michael.
Chlapče, poď sem.
Čo to do...?
Ukáž sa mi. Počkaj.
Panebože.
Michael.
To je kvôli dutinám.
VŠETKO, ČO CHCEŠ,
JE NA DRUHEJ STRANE STRACHU
Tiež by sa mi zišla plastika nosa.
Myslíš?
Hej.
Muscles hovorí, že to robí každý.
Všetky celebrity. Všetci naši obľúbenci.
Veľmi sa mi páči, ako to dopadlo.
- Naozaj?
- Jasné.
- Chcel som nový vzhľad.
- Fakt?
Áno, proste sa zmeniť.
Keďže už mám vlastnú kariéru a tak...
Chcem, aby ma svet vnímal inak,
že už nie som len to malé decko
z chlapčenskej kapely.
Hej.
Pozri na toto, Michael.
Tvoji fanúšikovia ťa milujú.
To nie sú fanúšikovia.
Sú súčasťou mojej rodiny.
Je načase začať mať kontrolu
nad svojím vlastným osudom.
Chcem byť tým, kým naozaj chcem byť.
Mikey...
Joseph nás volá.
Dávaj pozor, je hladný.
Ako veľmi si hladný?
Dosť.
Zješ toho aspoň ako myška?
Možno.
Už je tu. Hviezda večera.
Hviezda večera.
Poď, sadni si, sadaj.
Takže...
tešíte sa z Michaelovho úspechu.
Som veľmi rád. Je to dojímavé.
Ba čo viac, môže to dotiahnuť ďaleko.
Až na vrchol. Úplne sám.
Nebola by to paráda? Páni.
Ale počúvajte,
rodina Jacksonovcov je značka.
Je to naša Coca-Cola.
Musíme otvoriť krám a začať predávať.
Lebo viete, čo sa stane?
Ľudia začnú kupovať Pepsi.
Musíme ísť von a ponúkať náš produkt.
Takže som sa rozhodol...
že zorganizujem turné a vydáme živý album.
Ako pôjdeme na turné bez Jermainea?
Váš brat sa rozhodol, keď sme
odišli z Motownu a on ostal.
Jeho smola.
Ide o to, že musíme vyťažiť
z Michaelovho albumu.
Takže budeme spievať piesne...
Joseph...
Musím si to premyslieť.
To teda nie.
Už som ti povedal, čo si máš myslieť.
Máš s tým nejaký problém, Michael?
Poďme sa o tom normálne porozprávať,
Joseph.
Myslíš si, že keď si už superstar
s úspešným albumom
si lepší ako všetci v tomto dome? Čo?
Ako tvoji bratia? Ako tvoja matka a ja?
To si myslíš?
"Musíš si to premyslieť."
- Myslíš, že si lepší ako ja, chlapče?
- Joseph, stačí.
Myslíš si to, Michael?
- Myslíš si to, Michael?
- Stačí!
Katherine, sadni si.
Ideme.
Kam chceš ísť?
Proste poďme.
Dobre.
Mám toho plné zuby, Bill. Všetkého.
Joseph ma len zneužíva.
Všetko som už mal naplánované.
Piesne, vizuály.
Chcel som ísť na sólové turné.
A on to... On to všetko zničil.
On...
Potrebujem slobodu.
No...
môžeš sa odsťahovať.
Ešte nie som pripravený.
Nie je to také ľahké.
Život nie je ľahký, chlapče. To je isté.
Milujem svoju rodinu.
Prisahám.
Len chcem robiť vlastné veci.
Joseph sa nikdy nezmení.
Záleží mu len na rodine Jacksonovcov.
A bez ohľadu na to, čo urobíš...
on to bude brať ako úspech rodiny.
Zostav si vlastný tím.
Nájdi si právnika.
Porozmýšľaj o tom.
THE JACKSONS, TURNÉ TRIUMPH, VYPREDANÉ
Ďalšiu hru hrám ja.
Hneď ako to urobím, začne plakať.
THE JACKSONS, TURNÉ TRIUMPH VYPREDANÉ
NAPÍŠ SI VŠETKO, ČO CHCEŠ
V ŽIVOTE DOSIAHNUŤ
ZOSTAŇ VERNÝ SÁM SEBE. TVOR SLOBODNE
LOS ANGELES, CALIFORNIA
a vítame vaše rozhodnutie
nájsť si nezávislého poradcu.
Zabezpečíme vám tú najkomplexnejšiu
starostlivosť o vaše mediálne portfólio.
V Hardee-Barovick veríme,
že klienti sú ako rodina...
Rodinu už mám.
Až priveľkú.
Cieľom je sólová kariéra, však?
To znamená, že v Encine zlomíte pár sŕdc.
Ak som to správne pochopil.
Poznáme sa?
Nie, asi nie.
Určite?
To by som si asi pamätal.
Kto ste?
John Branca.
Zastupuje Beach Boys.
Presne tak. Neila Diamonda, Boba Dylana
a pár ďalších.
A teraz pracujem tu.
Mám rád Beach Boys.
Aj ja. Brian Wilson je génius.
Majú jedny z najlepších harmónií
v rock and rolle.
Viete, čo chcem, pán Branca?
Iste. Byť najväčšou hviezdou na svete.
Pomôžete mi s tým?
Áno.
Ako?
Myslím, že nikto nie je ako vy.
A nikdy ani nebude.
Pán Jackson...
Pán Jackson ospravedlňujem sa...
Beriem jeho.
Necháte nás chvíľu osamote?
Prosím.
Iste.
Áno.
Dobre, pán Branca.
Toto je vaša prvá úloha.
Potrebujem, aby ste vyhodili Josepha.
Vášho otca?
Chcete, aby som vyhodil vášho otca?
Ako to mám urobiť?
Rýchlo.
PÁN JOSEPH JACKSON...
V MENE MICHAELA JACKSONA...
TÝMTO UKONČUJEM VAŠE SLUŽBY
AKO OSOBNÉHO MANAŽÉRA
Áno.
Myslím, že zapnutá vyzerá lepšie.
- Aha, áno.
- Áno.
La Toya, vypadni.
Kate...
Kate, pozri na to. Pozri na to.
Ten fagan ma vyhodil listom!
Nedokázal to urobiť ako chlap.
Ani sa mi pozrieť do očí.
Zistí, čo je to remeň, keď príde.
Nie, už nie.
Samozrejme, že áno.
Čo? Zbiješ ho?
Dáš mu výprask?
Už je dospelý.
Čo si to povedala?
Povedala som, že už to nemôžeš robiť.
Nemôžeš nikoho trestať.
Nemôžeš nikoho biť.
A ak sa ti to nepáči, môžeš ísť.
Keď nabudúce uvidíš svojho syna,
poďakuj sa mu.
Za všetko, čo máme, vďačíme jemu.
A opováž sa na to zabudnúť.
Všetci zabúdate, že ja som
nás dostal z Gary.
A všetko, čo som urobil, bolo pre rodinu.
Len si to nahováraj.
- Tu sme to nevideli.
- Tam...
- Doľava, doľava.
- Doľava?
- Vláčik.
- Super.
Ahoj.
- Je to...
- Áno, som veľmi nadšený.
Vyzerá to super.
To si ty.
- Už to chcem hrať.
- To je Michael Jackson.
Čože?
- Čože?
- Prepáčte mu to.
- Dobrý.
Vy ste naozaj...? Teda...
Áno, som Michael.
Mami, prosím...
Ak by to šlo... poprosila by som autogram.
Pre syna, samozrejme.
- Jasné, áno.
- Synček.
Je tvoj veľký fanúšik.
Môžem ti to podpísať? Ako sa voláš?
- Môžete to napísať pre Paul... ine.
- Mami.
- Pauline.
Mami, ja sa volám Max. Nie som Pauline.
To je tá nová hra na Atari?
- Je skvelá.
- Hral si ju?
Áno, stále.
Pri streľbe sa skús pohnúť doľava.
Tak postúpiš do ďalšieho kola.
Paráda. Ďakujem.
Niet za čo.
Ahoj.
- Chceš autogram?
- Áno, prosím.
- Ako sa voláš?
- Annaka.
Annaka. Aké pekné meno.
- Čo sa hovorí, zlatko?
- Ďakujem.
Sme tvoji fanúšikovia.
Veľmi pekne ďakujem.
Ahojte všetci. Ste zlatí.
Rovno do koša. Sem.
- Rovno do siete.
- Sem. Tu som.
- Uvoľni sa.
- S kým...?
Ja ju beriem.
Ahojte. Čau, Mike.
- Ako sa máte?
- Čo je, Bill?
Príliš krátke. Kto je na rade?
Pozrite! Doniesol som Twister.
Twister? Chcete si dnes zahrať?
Vážne? Načo ti je Twister?
Bude to ako kedysi.
Mike, musím ísť za rodinou. Nemôžem ostať.
My ostatní ideme von.
Áno, Marlon má rande.
Hej.
Kedy sa vrátite? Zahráme si potom?
Marlon bude hrať iný druh Twistera.
- Sklapni, mám vždy šťastie.
- Hej, jasné.
Už s vami nie je zábava.
Mike, nebuď taký.
To je podvod. Mal si červenú, nie zelenú.
To je v poriadku. Netráp sa.
Chce to čas, kým sa to naučíš.
A ja som profesionálny tanečník.
Chceš zmrzlinu?
Dobre, ale potom musím pracovať.
Nič nerozbi.
Hneď som späť.
Rozmýšľal som, že si to dám zarámovať.
Prečítaj to.
TÝMTO UKONČUJEM VAŠE SLUŽBY...
No tak, prečítaj to.
Vyhodil si vlastného otca.
Aký syn by niečo také urobil?
Michael.
O rodine sa toho musíš ešte veľa naučiť.
DETSKÁ NEMOCNICA
Dobrý deň. Vitajte späť. Dobrý.
Aké pekné meno.
- Pozri sa hore.
- Ďakujem.
To je pre teba.
Ahoj.
Tu je s albumom.
Michael, tadiaľto.
Zopakuješ to, ty tranzistorový ksicht?
Pozeráš telku?
Áno, niekedy.
A ty pozeráš telku?
Áno.
Rozprávky. A Troch chmuľov.
Charlie Chaplin. Vieš, kto to je?
- Jasné.
- Nie, nevieš.
Si hlúpučký.
Je ten najlepší. Vážne.
Je to herec a filmový režisér.
A píše aj piesne.
Mám psa. Je to jazvečík.
- Ako sa volá?
- Rudy.
Je veľmi tučný. Mama hovorí,
že mu dávam veľa jesť.
Milujem Rudyho.
Máš aj ty zvieratká?
Hada.
- A žirafu.
- Neverím ti.
Aj lamu.
Troch papagájov, dva pavúky a vela psov.
Musí to byť najpredávanejší album
všetkých čias.
A nielen od černošského umelca.
Bez ohľadu na rasu alebo farbu pleti, áno?
A chcem to najväčšie koncertné turné
v histórii.
Iba na štadiónoch.
Aby tisíce a tisíce ľudí
prúdili na štadióny.
Z celého sveta.
A chcem aj krátke filmy k mojej hudbe.
- To je ambiciózne.
- Ja to vidím.
Ak si to vieš predstaviť, dokážeš to.
A ja to vidím veľmi jasne.
Volal Walter Yetnikoff.
CBS chce vydať tlačovú správu.
Nie. Nechcem žiadnu tlač,
žiadne rozhovory, nič.
To sa mu nebude páčiť.
S tým si musíš poradiť ty, Branca.
Počúvaj, chcem byť tajomný.
Ako Garbo, chápeš?
Keby sa Halleyho kométa
objavovala každý rok...
pozrel by si sa na ňu?
Budeš potrebovať reklamu.
To, čo budem potrebovať,
je dobrý album, ktorý sa predá.
- Záleží len na tom.
- Dobrý postreh.
Navrhujem, aby si začal nahrávať
nejaké super demá.
Zvládneš to?
Jasné, že áno.
- Čo robíš, Mike?
- Prijímam inšpiráciu.
Nechávam Stvoriteľa,
aby mi diktoval pieseň.
A ak tu nebudem,
aby som tie nápady prijal...
Boh ich dá Princeovi.
- Daj si dnes voľno.
- Tito.
Ahoj.
NERUŠIŤ, PRACUJE SA TU
Takmer všetky úmrtia strelnými zbraňami...
kvôli drogám a územiu
majú na svedomí gangy.
NÁSILIE GANGOV
Z Los Angeles podáva správu Ryan Chávez.
Najlepšieho priateľa zabil
člen konkurenčného gangu.
Niekto je zastrelený v Sacramente...
len za to, že mal nesprávnu farbu.
Tí, čo nosia modrú, si hovoria Crips.
Bloods nosia červenú.
Niektorí, ako Smokey, prežijú,
ale zostanú paralyzovaní.
Ľudia umierajú pre nič. Pre štvrť.
Mesto je napriek tomu plné
bojujúcich vojakov.
Je to ľahké, ja bojujem za Crips.
Vy by ste to neurobili.
Ty by si za neho nezomrel, však?
Hovoríš to tu v telke,
ale nezomrel by si za neho.
Ja by som za svojho brata zomrel.
Časom som začal príliš padať do drog...
na ulici som sa dostával do problémov.
Tak som si povedal: Buď toto, alebo smrť.
Z Los Angeles podáva správu Ryan Chávez.
PRAVDA
Haló? Ahoj, Bill, to som ja.
Ahoj, Vtipkár, čo sa deje?
Potrebujem pomoc. Dúfam, že vieš
vybaviť nejakú tú láskavosť.
Hotovo. Všetci sú v štúdiu.
Ale prišli len kvôli tebe.
Nemôžem uveriť, že to robíš.
Hudba ich spojí, Bill.
O tom to celé je.
A ak to vyjde, mám jeden nápad.
Budeš sa musieť viac snažiť.
- Nie, si hrozný.
- A toto bolo čo?
Počkať. Počkať. To je Mike!
Je to Michael Jackson. Michael Jackson.
- Nekecaj.
- Naozaj prišiel!
- Hovoril som, že príde.
- Fakt prišiel.
Ten krok bol super.
- Čo to bolo?
- To je poppin', Mike.
Áno, a toto...
To je C-Walk.
Dáš mi autogram?
Mne je to jedno. Je to pre sestru.
- Jasné.
- Zíde sa.
Jasné, potom vám všetkým dám autogramy.
- Veľká vďaka, Mike.
- Si super, Mike.
Niet za čo.
Počujte, viem, že to pre vás nie je ľahké.
Ďakujem vám, že ste prišli.
Znamená to pre mňa veľa.
Myslím, že hudba a tanec
je to, čo máme spoločné.
Je to univerzálny jazyk.
- Je to tak.
- Hej.
- Verím, že môžeme zmeniť svet.
- Áno, bratku.
- Presne.
- Chápem ťa.
- Znie to dobre.
- Rešpekt.
Skúsme to spoločne.
Pokračujte.
Áno, túto časť si... musíme nacvičiť.
Zatiaľ zabudnite na ruky...
nech to nevyzerá silene.
Je to prirodzené, nech to plynie.
Všetci spolu.
Vidíte? Je to synchrónne, chápete?
Predstavte si... kŕdeľ rýb.
Hýbeme sa spolu.
Rozumiete mi?
Chcem niečo vyskúšať.
Mám jeden nápad.
Bill, podáš mi moju bundu?
Chcem niečo vyskúšať, keď pôjdeme sem...
s tou bundou.
- Ďakujem.
- Nech sa páči.
Poďme znova. Ja sa na chvíľu oddelím...
ale vy pokračujte v tom flow.
Áno, to sa mi páči.
- Aj mne.
- Áno!
Páčilo sa vám to?
Je to fakt super.
Páčilo sa vám? Dobre.
Chcem to vyskúšať s hudbou.
Áno.
Vlastne chcem, aby ste všetci
boli v mojom klipe.
- Áno.
- Paráda.
Dajte to nahlas, prosím.
Chcem to precítiť.
Počuj, CBS chce, aby sa ten album
volal Michael Jackson.
Až príliš egocentrické.
Vyššie.
Choď priamo do funky a nech
to prejde do zvyšku refrénu.
Pokúsim sa.
Si na obálke albumu.
Spievaš všetky piesne.
Ešte trochu.
Koho chceš oklamať?
- To je rock and roll.
- Niečo ako Van Halen.
Tebe nie, moja Mária Antoinetta.
Tebe dám večný život.
Môžeme na sekundu zastaviť?
Strih, strih!
Bolo to dobré. Boli ste perfektní.
Nevychladnite, na chvíľu sa natiahnite.
Áno?
Musí tam ísť kamera do detailu?
Opýtam sa Johna.
Máš na mysli niečo konkrétne, alebo...?
Obávam sa, že mi nebude vidieť nohy.
Fred Astaire hovorieval,
že musí byť vidieť celé telo.
Že tak publikum najlepšie precíti tanec.
Jasné, jasné.
Povieš Johnovi, nech to skúsime?
- Iba jedna klapka.
- Jasné.
- Ďakujem.
- Áno.
Michael, na sekundu.
Hovorí, že nepôjdeme do detailu,
ale ukážeme aj nohy.
Áno, to je dobré. Urobme to.
- Dobre.
- Oddiaľte to...
Michael, oddialime to. Bude ťa vidieť
od hlavy až po päty.
- Perfektné. Ďakujem.
- Dobre.
Pozor, na počiatočné pozície, prosím.
Ticho, prosím. Ide sa nahrávať.
Pozor. Zvuk ide.
Kamera beží. Klapka.
Akcia.
Pripraviť playback.
Akcia!
Michael! Michael!
Čo vám k tomu môžem povedať
okrem gratulácie?
Ten album je bomba,
kupujú si ho úplne všetci.
Popové rebríčky, rebríčky R&B.
Keby si dal duet s Rebou,
ovládli by sme aj country.
Ďakujem, Walter. Veľká vďaka.
Michael, celá rodina CBS je na teba hrdá.
Ja som na teba hrdý.
Takže, čo pre teba môžem urobiť, chlapče?
Ty rozkazuješ a ja poslúcham.
Som veľmi spokojný
s predajmi albumu Thriller.
Ale...
Branca.
Z predajov sa tešíme,
ale čo sa týka propagácie, musíme pridať.
Potrebujeme, aby jeho klipy hrali na MTV.
MTV? Joj, tak to nepôjde.
Tie klipy sú majstrovské diela.
A to si ešte nevidel Thriller,
totálne ťa dostane.
Podporí to predaj albumu ako nič iné.
Ak to dajú do dennej rotácie na MTV,
možnosti sú neobmedzené.
Sám to vieš.
MTV ledva hrá černošských interpretov.
Neviem prečo.
Asi nechcú vydesiť belochov z predmestí.
Walter, tento album som spravil
pre všetkých. Pre bielych aj čiernych.
Michaelove klipy si zaslúžia,
aby ich ľudia videli.
Michael, niečo ti poviem...
Som hrdý černošský umelec, Walter.
Nenechám sa diskriminovať.
Ani od MTV, ani od nikoho iného.
Ver mi, John. Už som to skúšal.
S láskou ťa prosím, Walter,
skús to znova a poriadne.
Zlatíčko Sally, spojíš ma
s Bobom Pittmanom z MTV?
A povedz mu, nech všetko nechá
a okamžite mi to zdvihne.
- Iste.
- Ďakujem.
- Michael, páči sa ti v New Yorku?
- Áno.
Viem ti zohnať lístky
na Marcela Marceaua na Broadwayi.
Do 2. radu. V 1. rade
si s nimi sedieť nechceš.
Francúzski umelci nie sú známi tým,
že by sa často sprchovali.
Sú ako Pepe Le Pew, len toľko nehovoria.
Asi si grgnem, lebo som do seba
ako blbec nalial litre Coca-Coly.
Sally?
Bob, vďaka, že si to zdvihol.
Počúvaj ma...
potrebujem, aby ste
hrali Billie Jean na MTV.
Ja viem. Ja viem.
Ale je tu taký problém,
ktorý je mne úplne u prdele.
Mám to absolútne v paži.
Je mi to srdečne jedno.
Takže Billie Jean nasaďte
a hrajte ju neustále.
Pozri, Bob, poviem ti to inak.
Ak Billie Jean nenasadíš do 10 minút,
stiahnem z vášho vysielania všetkých
umelcov z CBS, rozumieme si?
Brucea Springsteena, Cheap Trick,
Charlieho Danielsa...
Billyho Joela, Cyndi
Lauper, Boba Dylana...
Všetkých si ich zabaľ do igelitky...
tú igelitku potri masťou...
a strč si ju do riti.
Áno, presne tam.
Skončili sme.
25. VÝROČIE MOTOWNU PASADENA, KALIFORNIA
Album "Thriller" Michaela Jacksona
predal už vyše 25 miliónov kópií.
Michael Jackson mení definíciu toho,
čo znamená byť superhviezdou.
Sám oživil hudobný priemysel.
Zakaždým, keď v rádiu hrajú Billie Jean...
sledujeme vzostup umelca...
Je to jeden z najpopulárnejších
umelcov v histórii...
a to znamená, že on sám
sa stáva finančným impériom.
Michael! Michael! Michael!
Ahoj! Rád ťa vidím.
Pán Gordy. Pán Gordy, tadiaľto.
- Kde je?
- Tam je! Tam je.
To bolo vážne...
Bol si geniálny, Michael.
Tým vystúpením si otriasol svetom.
Panebože!
Mal som ostať stáť na špičkách dlhšie.
Michael, som na teba taká hrdá.
Všetci o tebe hovoria.
Bolo to viac než úžasné.
Videli ste to všetci? Prosím vás!
Vyšiel si tam a ukázal si im!
To je môj syn! To je môj syn!
Hotová mašina na peniaze.
- Neskôr sa uvidíme, Mike.
- Áno.
- Zatiaľ ahoj, Mike.
- Dobre, mami.
Nenechal si ho užiť si ani túto jednu noc.
Čože?
Nech v tom mám jasno, Don.
10, 11 alebo 12? Koľko máš tých opaskov?
13. Od majstrov sveta, ktorých zastupujem.
Máme v našej stajni 110 boxerov.
A niečo ti poviem.
Nový biznis, ktorý teraz poletí...
je ľahká váha.
Dostanem tých chlapcov až na vrchol.
- O tom nepochybujem.
- Presne tak.
- Život je fajn, priateľu.
- Veru tak. Je to pravda.
Sú to kubánky, priamo z Castrových rúk.
- Paráda.
- Hej. Hej, hej.
Takže, o čom si so mnou chcel hovoriť?
Uvažoval si niekedy nad hudobným biznisom?
- Taká menšia expanzia.
- Nechápem.
Zoberiem svojich synov na svetové turné.
Začneme v Severnej Amerike. Len štadióny.
Tie najväčšie.
Nech svet vidí, že Jacksonovci sú späť.
- Skvelé.
- A lepší než kedykoľvek predtým.
Videl si predaje Thrilleru.
O lístky sa pobijú.
A Michael tam bude?
Samozrejme, že tam Michael bude.
To rád počujem.
A čo z toho budem mať ja?
Sledoval som ťa, Don.
Sledujem ťa ako jastrab.
Páči sa mi, ako robíš
promo svojim boxerom.
- Si kráľ reklamy.
- Áno.
A tak si myslím, že...
Myslím, že keby sme sa spojili,
boli by sme...
- Boli by sme dobrí partneri.
- Ty a ja?
Dám ti z toho tučný podiel.
Zbožňujem podiely.
Potrebujem to pre svojich synov.
Veľmi to potrebujem.
Zaslúžia si takého Rolls-Roycea
medzi sponzormi.
Hovorím o merchi, o reklame, chápeš?
Musí to byť obrovské.
A len my dvaja to dokážeme.
Bude sa to volať turné Victory.
Možno pre teba niečo mám.
Pepsi. Chcú opäť naštartovať predaje.
Michael by mohol byť tvárou značky.
Natočiť reklamy.
To znie výborne.
- Už to úplne vidím.
- Áno.
Ale neťaháš ma za nos, však, Joe?
Lebo ak Michaela nezískaš...
Milujem... Nie, toto je najlepšie.
'JE ŠIALENÝ!!!'
Nechám ťa, nech si to dopozeráš.
- Ešte nechoď.
- Už idem spať, som unavená.
Zostaň do konca, ten je najlepší.
Mama je unavená, zlatíčko.
Ale urob mi láskavosť
a zhasni všetky svetlá.
- Oddýchni si, mami.
- Dobrú noc.
Čo tu robíš?
Otec už nemôže navštíviť svojho syna?
Najpredávanejší album všetkých čias...
od chudobného chlapca z Gary.
Kto by to bol kedy povedal?
Ja. Ja som to vedel.
Poď sem.
Joseph, ja viem, že niečo chceš.
Michael...
potrebujem, aby si šiel na turné
so svojimi bratmi.
Už som ťa nechal nahrať sólový album.
Potrebujem, aby si to urobil pre mňa.
Pre svoju rodinu.
Už nie som dieťa, Joseph.
- A nie si môj manažér.
- Zase začínaš.
Musím začať žiť svoj vlastný život.
Nezávisle.
Ako každý iný.
Ty nie si ako každý iný.
Ideš mi tvrdiť, že chceš,
aby s tebou jednali ako s dospelým?
Tak fajn.
Ak chceš zistiť, aký je ten svet...
bez rodiny, ktorá ťa chráni...
bez rodiny, ktorá ti rozumie.
Nikto tam vonku ťa nepochopí.
Budeš si žiť so všetkými peniazmi sveta...
obklopený ľuďmi, ktorí ti
na všetko len prikývnu.
Toto presne chceš?
Dáva ti to vôbec nejaký zmysel?
Zavolám Donovi Kingovi...
a poviem mu, že na to turné ideš.
Viem, že nechceš sklamať svoju rodinu.
Stop, stop. Zastavte to.
Stop!
Počúvajte, toto potrebujem. Napadlo mi...
Priblížim kameru k tebe sem hore.
Chcem detail na teba, ako stojíš hore.
Vnímaj tú kameru, keď pôjdeš dole.
- Dobre.
- Skvelé. Ideme na to.
Pripraviť sa, ideme.
Ktorá to je? Klapka 6?
Šťastná 6, poďme. Viac energie, ľudia!
Milujete Jacksonovcov,
milujete Jacksonovcov.
Milujete Pepsi. Ideme!
Značka A.
Značka B.
- Značka C.
- A playback.
Michael!
Čo sa stalo?
Zavolajte doktora.
- Bill, poď sem!
- Som tu, Michael.
- Zdvihnite ho. Poďme.
- Som tu.
- Budeš v poriadku, dobre?
- Poďme, Michael.
Urobte miesto!
Pustite nás.
Michael, už idem.
Michael, som tu.
Dozadu! Ustupte. Nechajte nás prejsť.
Cúvnite! Dozadu!
Urobte miesto!
Uhnnite sa, prosím!
S dovolením!
Katy. Katy, poď.
Centrum pre liečbu popálenín
- Musím s vami hovoriť.
- Pane.
Som jeho otec, Joseph Jackson.
Toto je jeho matka, Katherine.
- Dobrý deň, teší ma.
- Aj mňa. Ďakujeme.
Stav vášho syna je
momentálne stabilizovaný.
Snažíme sa mu znížiť tep
ale má obrovské bolesti.
Kedy sa z toho zotaví?
To zatiaľ nevieme povedať.
Bude to dlhé zotavovanie.
Má popáleniny 3. stupňa a poškodené nervy.
- Je to vážne.
- Počkajte.
Myslíte, že bude môcť znova vystupovať?
Joseph.
Pán Jackson, váš syn takmer zomrel.
Ja viem.
Keby sa mu vznietilo oblečenie,
tvár alebo oči...
už by tu nebol.
Poznám svojho syna.
Jediné, čo ho z tohto dostane...
je návrat na pódium.
Tam sa cíti byť nažive.
- Rozumiem vám, pane.
- To snáď nie.
- Rozumiete mi?
- Ale potrvá to... Áno, rozumiem.
Ale, pán Jackson, bude na to
potrebovať vašu podporu.
Ospravedlňujem sa.
Modlíme sa za teba, Michael!
Pochybujem, že mu ešte niekedy dorastú.
Bude potrebovať operáciu laserom
na odstránenie jaziev...
a natiahnutie kože,
aby sme zakryli popáleniny.
Áno, a tiež implantát
na ochranu pokožky hlavy.
Budem musieť nosiť parochňu?
Áno, aby sme to hore zakryli.
Akú parochňu? Celú?
Nie som si istý.
Vlasové.
Máme protézy, ktoré môžeme vyskúšať...
ale dozvieme sa to budúci týždeň
po operácii.
Budete...
Nejaký čas budete musieť brať demerol.
Nechcem brať žiadne lieky.
Poviem vám pravdu, pán Jackson.
Budete ich potrebovať.
Ten implantát budeme musieť
pravidelne vymieňať.
Nervy zostali obnažené.
Bude to veľmi bolieť.
Nechám vás odpočívať, prídem neskôr.
Neodídeme, kým ti nebude lepšie, Michael!
Keď sa pozriem na tie davy ľudí...
SKORÉ UZDRAVENIE!
...ak toto nie je dôkazom
toho, ako Michael Jackson priťahuje...
tak potom neviem čo.
Tvrdia, že neodídu, kým nebude v poriadku.
Hotovo. Pozri.
Priniesol som ti tvoje obľúbené jedlá.
Z Golden Temple, všetkých ťa pozdravujú.
- Tvoje obľúbené Golden Temple.
- Mám mexickú, čínsku aj vyprážané kura.
Dokonca aj tie červené cukríky,
čo máš tak rád.
Vďaka, Bill.
Môžeš to tam všetko nechať.
Nie som hladný.
V poriadku.
Nechám vás osamote.
Áno. Ďakujem, Bill.
Odpusť mi to, Michael.
Mala som ťa chrániť.
Mami...
nechcem o tom teraz hovoriť.
V poriadku.
Josepha nedokáže nikto zastaviť.
Nikto.
Len si pamätaj, že
nech sa stane čokoľvek...
vždy tu budem pre teba.
Vždy.
Už by som si mal oddýchnuť, mami.
Nie je to tvoja vina.
Všetci sme s tebou, Michael!
Ako sa cítiš?
Som v poriadku.
Teda, ešte to dosť bolí.
Ale vraj sa to už lepší. Takže...
To rád počujem.
Všetky tie deti tu,
ktoré sa nezahoja
a majú popálené celé telo...
trhá mi to srdce.
Prisahám ti.
A tak som premýšľal...
musím pre ne urobiť viac.
Koľko nám dajú za tú nehodu?
Bude to suma so 6 nulami.
Nech sa to všetko venuje
popáleninovému centru.
Prosím ťa, zariaď to.
Áno, jasné.
Už na mňa ide spánok.
Tie lieky proti bolesti...
Odpočiň si.
A zajtra sa na teba prídem pozrieť.
Dobre.
To si priniesol ty?
Tú myš? Áno.
To bol môj nápad.
- Veľmi sa mi páči.
- To som rád.
Vďaka, Branca.
- Uvidíme sa zajtra.
- Ahoj.
Ak ten chlapec nepôjde na turné,
prídeme o všetko, čo máme.
Hovorím o zmluvách, sponzoroch,
našej povesti.
Všetko, prídeme o všetko. O toto všetko.
Chlapci nebudú môcť ísť na turné.
Bez Michaela nie.
Tvoj syn práve vyšiel
z jednotky intenzívnej starostlivosti.
Začnime tým, že Michael tvoje
turné Victory nikdy nechcel.
Všetko si to naplánoval za jeho chrbtom.
Kedy konečne pochopíš,
že si už ide vlastnou cestou?
A niekedy musíš jednoducho ustúpiť.
Inak oňho prídeš.
A čo ostatní chlapci?
Tí si svoju cestu nájdu.
Vieš čo, Bill?
Čo?
Boh bol ku mne dobrý.
Veľmi dobrý.
Nielen s tou nehodou.
Skoro som zomrel.
Dal mi druhú šancu.
Áno, jasné...
Boh ti dal dar, chlapče.
Príležitosť prehovoriť k celému svetu.
Nemôžem to len tak ignorovať.
To nie.
Musím nechať zažiariť svoje svetlo...
šíriť lásku a radosť...
aby som sa vyliečil.
Áno.
Toto je môj osud.
Naozaj tomu verím.
Teraz sa musíme sústrediť hlavne na to,
aby si sa najprv uzdravil.
A potom budeš môcť robiť všetko,
čo potrebuješ.
Pôjdem na to turné.
Si si istý?
Kvôli mojej rodine.
Ale potom, som pripravený, Bill.
KRAJINA-NEKRAJINA
Pozriem sa mu do očí.
Toto je môj život.
Moja cesta.
Moja.
POSLEDNÁ NOC TURNÉ VICTORY
- Áno.
- Dať publiku to, čo si zaslúži...
Áno, tú najlepšiu šou v histórii.
Už som ti povedal, na čo máš myslieť.
Všetkých vás milujem.
Nie si ako ostatní.
Myslíš si, že si lepší ako ja, chlapče.
- Ja ťa milujem, Mike.
- Myslím to vážne.
Aj ja, Mike.
Nikto tam vonku ťa nepochopí.
Jacksonovci na tri.
1, 2, 3...
Jacksonovci!
Keď si trochu oddýchnu,
plánujem medzinárodné turné.
Aj s Michaelom?
Áno, prejdeme všetky veľké haly
a štadióny.
Toto je len začiatok turné Victory.
Pridáte ďalšie termíny?
Áno, pôjdeme na všetky kontinenty.
Najprv pôjdeme do Paríža, Londýna,
Tokia a Južnej Afriky.
Všade, kde sa dá, tam budeme.
To najväčšie turné, aké kedy svet videl.
MILUJEM MICHAELA NAVŽDY!
Spievajte všetci!
Všetci!
Milujeme ťa, Michael!
Výborne, ľudia.
Videli ste to?
Počul si tých ľudí?
Výborne, Jacksonovci.
Ešte jednu.
Presne tak.
Ako sa cítite, Los Angeles?
Ako sa máte všetci? Ako sa cítite?
Všetci urobte V na znak víťazstva.
Chcem sa vám všetkým poďakovať...
za 6 neuveriteľných nocí
tu na Dodger Stadium.
Ďakujem celej kapele.
Boli ste úžasní.
A zo všetkého najviac...
ďakujem svojim bratom...
a vám, našim fanúšikom.
Stíšte to.
Stíšte tú hudbu.
Počúvajte.
Chcem vám povedať...
že toto bolo naše posledné turné.
Bolo to naše rozlúčkové turné.
Michael! Michael! Michael!
Michael! Michael!
Boli ste úžasní. Bolo to dlhých 20 rokov.
Michael! Michael! Michael!
A všetkých vás milujeme.
Dobrú noc. Milujem vás.
Milujeme vás.
Milujeme vás, Los Angeles.
Ste najlepší.
Dobrú noc, Los Angeles.
Ďakujem!
Michael.
Prečo si to povedal? Čo si to povedal?
Povedal si, že je koniec?
Nič nekončí, kým nepoviem ja.
Michael. Musíme sa o tom porozprávať.
- Počúvaj, Joe.
- Stále som tvoj otec!
Je koniec.
Michael! Michael! Michael!
LONDÝN, ANGLICKO
Je čas.
Michael!
Michael! Michael!
JEHO PRÍBEH POKRAČUJE
Preložil: .::Ojvih777::.
www.Opensubtitles.org
Stlačte play. Titulky sa objavia.
200+ jazykov. Jedna aplikácia:  tryray.app